Serwer powinien być odporny na na dowolne dane odebrane od klienta. W przypadku
otrzymania nieprawidłowych (złośliwych) danych serwer powinien je ignorować
i kontynuować działanie.


– powinno działać w środowisku Linux w laboratorium komputerowym
– powinno kompilować się za pomocą GCC (polecenie gcc lub g++)
  z parametrami -Wall -Wextra -O2 oraz -std=c11 lub -std=C++17

Jako rozwiązanie należy dostarczyć pliki źródłowe z rozszerzeniem .c lub .cc
oraz niezbędne pliki nagłówkowe. Wszystkie potrzebne do skompilowania serwera
pliki należy umieścić na maszynie students w katalogu

/home/students/inf/PUBLIC/SIK/students/ab123456/zadanie1/

gdzie ab123456 to standardowy login osoby oddającej rozwiązanie, używany
na maszynach wydziału, wg schematu: inicjały, nr indeksu.

W powyższym katalogu nie wolno umieszczać żadnych innych plików.



Ocena zadania będzie składała się z trzech składników:

– ocena wzrokowa działania programu (40%)
– testy automatyczne (40%)
– jakość kodu źródłowego (20%)

Każda rozpoczęta minuta spóźnienia będzie kosztowała 0,01 punktu.

Przetestowac czy dziala wiele klientow

